يرجى تطبيق التعديلات التالية بالكامل داخل المشروع مع الحفاظ على التصميم الحالي وتحسين تجربة الاستخدام والأداء والاستقرار:

1- الصفحة الترحيبية الرئيسية:

- في كرت “أسعار السوق المحلية” يوجد شريط أيقونات متحرك مثل: صرافة، ذهب، محروقات وغيرها.
- المطلوب جعل الأيقونات تتحرك بشكل دائري ولا نهائي بدون ظهور أي فراغ عند اختفاء الأيقونات من الجهة اليسرى.
- عند خروج الأيقونات من اليسار يجب أن تعود مباشرة من اليمين بشكل متكرر ومتصل Smooth Infinite Loop.
- اجعل الحركة احترافية وسلسة بدون تقطيع أو فراغات بين العناصر.
- أسعار الفئات التوضيحية المعروضة حالياً بالأرقام العربية يجب تحويلها إلى الأرقام الإنجليزية.

2- بيانات المستخدم بعد تسجيل الدخول:

- بعد إكمال المستخدم لملفه الشخصي يجب عرض الاسم الأول للمستخدم أسفل العبارات الترحيبية التي تتغير حسب وقت الدخول.
- حالياً يتم عرض البريد الإلكتروني بدلاً من الاسم، المطلوب إصلاح ذلك.
- الاسم الحالي الظاهر أسفل شعار الموقع يجب نقله للمكان الصحيح ضمن الترحيب.

3- صفحة الإعدادات:

- في كرت “إعدادات الإشعارات” قم بحذف خيار “إشعارات التوثيق”.

4- تعديل فئة الزيوت:

- تعديل اسم الفئة من “زيوت” إلى “الزيت”.
- استبدال أيقونة الفئة الحالية بأيقونة حديثة واحترافية تعبر عن الزيت والزيتون.

5- صفحة إدارة التنبيهات:

- تعديل العبارة التالية:
  “انتقل إلى تفاصيل أي عملة أو معدن لإضافة تنبيه”
  لتصبح:
  “انتقل إلى تفاصيل أي عملة أو معدن أو فئة لإضافة تنبيه”.
- إضافة خيار جديد باسم:
  “تنبيه على فئة”.
- عند الضغط عليه يتم تحويل المستخدم إلى الصفحة الرئيسية.
- بعد التحويل يتم إبراز أيقونات الفئات مثل صرافة وذهب ومحروقات وغيرها بتأثير توهج أو وميض خفيف لإرشاد المستخدم إليها.

6- صفحة “محفظتي وممتلكاتي”:

- عند الضغط على زر “إضافة” يجب إظهار Modal لاختيار نوع التسعير قبل الإضافة.
- الخيارات المطلوبة:

1. بالسعر المحلي:
   يتم الحساب وفق الأسعار المحلية المدخلة من مزودي الأسعار لكل فئة.
2. بالسعر العالمي:
   يتم الحساب وفق الأسعار العالمية القادمة من الـ API.

- داخل نافذة الإضافة أضف خياراً جديداً بجانب خيار “عملة” باسم:
  “فئة / سلعة”.
- عند اختيار “فئة / سلعة” يتم عرض جميع الفئات:
  صرافة، ذهب، محروقات وغيرها.
- بعد اختيار الفئة يتم عرض جميع السلع والأسعار الخاصة بها والمدخلة من مزودي الأسعار.
- بعد اختيار السلعة يظهر حقل إدخال الكمية أو القيمة.
- يتم حساب قيمة الممتلكات للمستخدم بناءً على الأسعار المحلية للفئة المختارة.

7- صفحة سياسة الخصوصية:

- تعديل النص:
  “آخر تحديث: مايو 2026 LiraPro للأسواق المالية”
  ليصبح:
  “آخر تحديث: مايو 2026 LiraPro”.

- في الكرت رقم 2 “المعلومات التي نجمعها”:
  احذف كلمة “Clerk”.

- في الكرت رقم 3 “كيف نستخدم المعلومات”:
  أضف عبارة:
  “وأسعار الفئات والسلع المحلية”
  بجانب عبارة:
  “والعملات المشفرة”.

- في الكرت رقم 7 “الأمان والحماية”:
  احذف العبارة التالية:
  “استخدام خدمة Clerk للمصادقة الآمنة مع دعم تسجيل الدخول بجوجل”.

- في الكرت رقم 8:
  عدّل النص التالي:
  “للمطالبة بأي من هذه الحقوق، يمكنك التواصل معنا عبر معلومات الاتصال المذكورة أدناه.”
  ليصبح:
  “للمطالبة بأي من هذه الحقوق، يمكنك التواصل معنا عبر إنشاء تذكرة دعم من خلال المساعد الذكي”.

- في الكرت رقم 10:
  استبدل النص الحالي بالنص التالي:
  “لأي استفسارات أو طلبات تتعلق بالخصوصية، يمكنك التواصل مع فريقنا عبر طلب تذكرة دعم من خلال المساعد الذكي”.

- في الكرت رقم 12:
  احذف العبارة:
  “• معرّف المستخدم الفريد (SS + 10 أرقام).”

- في الكرت رقم 18:
  احذف العبارة:
  “• معرّف المزود الفريد (LPH + أرقام).”

8- تعديلات لوحة تحكم الأدمن:

أولاً - صفحة المستخدمين:

- عند فتح بيانات المستخدم يجب إظهار البيانات التالية بشكل كامل:
  العنوان
  الجنس
  تاريخ الميلاد
  المحافظة
  الجلسات والأجهزة المسجل الدخول منها
- زر “رفع الحظر” لا يظهر حالياً، يرجى إصلاحه.
- إضافة فلتر أو أيقونة جديدة بجانب “محظور” باسم:
  “مقيد”.
- عند الضغط عليها يتم عرض المستخدمين المقيدين.

ثانياً - صفحة التجار:

- فئة “الزيت” لا تظهر ضمن قائمة اختيار الفئات عند إضافة تاجر جديد، يرجى إصلاح ذلك في جميع المواضع.
- عند إضافة تاجر جديد أو قبول طلب تاجر جديد أضف خيار:
  “تفعيل / تعطيل علامة التوثيق الذهبية”.

ثالثاً - صفحة التذاكر:

- عند وصول تذكرة دعم جديدة وعند الضغط عليها يجب فتح المحادثة مباشرة مع المستخدم صاحب التذكرة.
- مع الإبقاء على خيارات إغلاق التذكرة وإدارتها.

رابعاً - صفحة الدعم:

- عند فتح محادثة دعم محفوظة يجب عرض:
  اسم المستخدم الحقيقي
  وعلامة التوثيق الخاصة به إن كانت مفعلة
  بدلاً من كلمة “المستخدم”.

خامساً - صفحة الحذف / التوثيق:

- طلبات حذف الحساب لا تصل من المستخدمين حالياً، يرجى إصلاح المشكلة.
- مؤشرات عدد الطلبات لا تظهر سواء لطلبات الحذف أو التوثيق، يرجى إصلاحها.

سادساً - صفحة الإشعارات:

- إضافة خيار “تحديد الكل” بجانب عبارة “سجل الإشعارات”.
- إضافة Checkbox بجانب كل إشعار لتحديده واتخاذ إجراء عليه أو حذفه.
- في الإشعارات المرسلة لجميع المستخدمين:
  أضف داخل صفحة تفاصيل الإشعار أيقونة “عين”.
- عند الضغط عليها يتم عرض جميع المستخدمين الذين شاهدوا وفتحوا الإشعار.

سابعاً - علامات التوثيق:

- علامة Legendary:
  أضف توهجاً متدرج الألوان خلف الخطوط الدوارة بدون تعديل التصميم الحالي.
- حجم التوهج يجب أن يكون قريباً من توهج العلامة الذهبية.
- علامة Cyberpunk:
  أضف لها نفس التأثير لكن باستخدام ألوانها الخاصة.

9- نظام حساب الأسعار المحلية:

- الأسعار المحلية المدخلة من مزودي الأسعار يجب أن يتم حساب متوسطها حسب موقع كل مزود.
- مثال:
  إذا كان مزود السعر من مدينة كفر تخاريم يتم حساب وعرض المتوسط ضمن نطاق نفس المنطقة وبحد أقصى المحافظة نفسها.
- يجب الاعتماد على موقع المستخدم وموقع مزود السعر لإظهار الأسعار الأقرب والأدق.

10- صفحة تحويل العملات:

- عند اختيار:
  “بالسعر المحلي”
  يجب تنفيذ التحويل وفق الأسعار المحلية المدخلة من مزودي الأسعار ضمن نفس موقع المستخدم وبحد أقصى المحافظة نفسها.

- عند اختيار:
  “بالسعر العالمي”
  يتم التحويل وفق الأسعار العالمية القادمة من الـ API.

11- نظام تقييم مزودي الأسعار والإبلاغ عنهم:

- إضافة خيار تقييم مزودي الأسعار.

- إضافة خيار الإبلاغ عن مزودي الأسعار.

- هذه الخيارات تظهر ضمن أسماء الشركات الخاصة بمزودي الأسعار فوق الفئات مثل:
  صرافة، ذهب، محروقات وغيرها.

- في لوحة تحكم الأدمن:
  أضف داخل صفحة التجار قسم خاص بالتقييمات والبلاغات لكل مزود سعر.

- يجب أن يتمكن الأدمن من:
  عرض جميع التقييمات
  عرض جميع البلاغات
  مع الوقت والتاريخ
  واسم المستخدم الذي قام بالتقييم أو الإبلاغ.