يرجى تطبيق التعديلات التالية بالكامل مع اختبار كل نقطة عملياً والتأكد من أنها تعمل بشكل صحيح بدون أخطاء أو مشاكل تصميم أو تعليق.

أولاً: ألوان الوضع المظلم

1- تعديل اللون الأساسي للوضع المظلم

حالياً:

- يتم استخدام اللون:
  #1DBB8E
  (النعناعي الداكن / الأخضر الزمردي الفاتح)

المطلوب:

- استبداله بالكامل باللون الأساسي المطابق لكروت العملات التي تظهر في الوضع الفاتح.

ويجب:

- الحفاظ على نفس الهوية البصرية الحالية.
- التأكد أن النصوص والأيقونات لا تتأثر بعد التغيير.
- التأكد من وضوح جميع النصوص والأزرار والأيقونات في الوضع المظلم.

ثانياً: صورة الملف الشخصي

2- إصلاح رفع صورة الملف الشخصي

حالياً:

- صورة الملف الشخصي لا يتم تحميلها أو حفظها بشكل صحيح.

المطلوب:

- إصلاح رفع الصور بشكل كامل.
- حفظ الصور داخل Supabase Storage.
- عرض الصورة مباشرة بعد رفعها.
- التأكد من بقائها بعد إعادة تحميل الصفحة أو تسجيل الخروج والدخول.

ثالثاً: روبوت الدعم

3- تطوير ذكاء روبوت الدعم

المطلوب:

- جعل روبوت الدعم ذكي جداً.
- يفهم الأسئلة بشكل دقيق.
- يجيب بشكل احترافي وواضح.
- يتعامل مع أسئلة التطبيق والأسعار والخدمات والمشاكل التقنية.
- والأسئلة التي تُطرح في حياة الإنسان اليومية بشكل عام.
- والأسئلة المتعلقة بالحلول وتقديم النصائح.
- والعمليات الحسابية كاملة.
- وفهم التحليلات الاقتصادية.
- والرد على أي سؤال يطرحه المستخدم بشكل ذكي واحترافي.

ويجب أن يكون روبوت الدعم:

- قادراً على فهم السياق الكامل للمحادثة.
- يقدم إجابات واضحة ومفصلة.
- يفهم اللهجة السورية والعربية الفصحى والإنجليزية.
- يساعد المستخدم للوصول للحلول الصحيحة داخل التطبيق.

نظام الحماية داخل البوت

إذا استخدم المستخدم:

- الشتائم
- السب
- العبارات المهينة

فيجب:

- أن يقوم البوت تلقائياً بإرسال بلاغ للنظام.
- ثم يتم إغلاق صفحة الدعم تلقائياً لهذا المستخدم.
- مع عرض رسالة توضح أن المحادثة أغلقت بسبب استخدام ألفاظ مسيئة أو مخالفة.

رابعاً: علامة التوثيق الزرقاء

4- تعديل ألوان علامة التوثيق الزرقاء

المطلوب:

- اللون الأسود الموجود داخل الشارة في المنتصف:
  اجعله أبيض.

- علامة الصح داخل الشارة:
  اجعلها باللون الأزرق.

خامساً: إشعارات ردود الدعم

5- إشعار المستخدم عند الرد عليه

عند الرد على المستخدم:

- سواء من فريق الدعم.
- أو من لوحة تحكم الأدمن.

المطلوب:

- إرسال إشعار تلقائي للمستخدم.

ويظهر في جرس الإشعارات:

اسم المرسل:
"فريق LiraPro"

ومعه:

- علامة التوثيق Cyberpunk.

سادساً: إيقاف المساعد الذكي

6- إيقاف ردود البوت عند طلب الدعم البشري

حالياً:

- عندما يطلب المستخدم التواصل مع فريق الدعم الحقيقي، يستمر البوت بالرد.

المطلوب:

- عند طلب التواصل مع الدعم البشري:
  يتوقف البوت عن إرسال الرسائل.

أو:

- إضافة خيار داخل المحادثة باسم:
  "إغلاق المساعد الذكي"

وبعد الضغط عليه:

- يتم إنشاء تذكرة دعم حقيقية مع فريق الدعم.

سابعاً: تسجيل الصوت

7- إصلاح تسجيلات الصوت

حالياً:

- التسجيلات الصوتية لا تعمل بشكل صحيح.
- لا يمكن تشغيل التسجيلات.

المطلوب:

- إصلاح تسجيل الصوت بالكامل.
- حفظ التسجيلات بشكل صحيح.
- إمكانية تشغيلها مباشرة داخل المحادثة.
- جعل تجربة التسجيل حديثة مثل تطبيقات الدردشة الحديثة.

ثامناً: تأثيرات علامات التوثيق

8- إصلاح تأثيرات علامات التوثيق في الدردشة

داخل صفحة دردشة الدعم:

- علامات التوثيق لا تتحرك بشكل صحيح.
- التأثيرات البصرية لا تظهر.

المطلوب:

- إصلاح جميع الأنيميشن والتأثيرات الخاصة بعلامات التوثيق.
- التأكد من ظهورها بشكل سلس وواضح داخل المحادثات.

تاسعاً: بيانات المستخدمين في لوحة الأدمن

9- إضافة معلومات إضافية للمستخدم

في لوحة تحكم الأدمن > صفحة المستخدمين > عرض تفاصيل المستخدم

أضف المعلومات التالية:

- نوع الهاتف الذي سجل الدخول منه المستخدم.
- الجلسات النشطة.
- آخر عملية تسجيل دخول.
- الموقع الجغرافي الدقيق المأخوذ من الموقع بعد موافقة المستخدم.

عاشراً: صفحة طلب عضوية الإعلان عن الأسعار

10- تعديل الكرت الأول في الصفحة

في الكرت الأول داخل صفحة:
"طلب عضوية الإعلان عن الأسعار"

أ) علامة التوثيق الذهبية

المطلوب:

- تصغيرها قليلاً.
- جعلها تظهر من الجهة الأخرى لعبارة:
  "انضم كمورد موثوق"

ب) تنسيق النص

- تنسيق النص الموجود أسفل العبارة بشكل احترافي ومتناسق معها.

ج) كرت مثال عرض المصدر

في الكرت الذي يعرض مثال لمصدر السعر:

احذف:

- أيقونات الشراء والبيع.
- أرقام الشراء والبيع.
- الرقم:
  13500 ل.س
- عبارة:
  "موثوق 100%"

د) الموقع

بدلاً من عرض المحافظة فقط:
اعرض:
"إدلب — إدلب"

أي:
المحافظة والمدينة بجانب بعض.

هـ) تعديل تصميم الكرت

- عدل تصميم الكرت بالكامل ليتناسب مع المعلومات الجديدة.

و) التبديل بين الفئات

اجعل الكرت يتبدل تلقائياً بين الفئات.

مثال:

- مرة يعرض صرافة.
- ثم ذهب.
- ثم وقود.
- ثم محاصيل زراعية.
- وهكذا.

ز) اسم الفئة

أسفل كل كرت:

- اعرض اسم الفئة في المنتصف.
- بنفس تصميم أيقونات الفئات.

الحادي عشر: كرت الصفحة الترحيبية

11- تحسين كرت المحاكاة

الكرت الذي أنشأته في الصفحة الأولى لفتح الموقع يحتاج تحسينات.

المطلوب:

- جعله بنفس حجم كرت العملات.
- ترتيب الأيقونات داخله بشكل احترافي وواضح.
- إضافة:
  حسب موقعي
  وبجانبه:
  اختر المحافظة

فوق أيقونات الفئات.

أسماء الشركات

- استبدال أسماء الشركات الحالية بأسماء وهمية احترافية.

سرعة الحركة

- زيادة سرعة تبديل أسماء الشركات قليلاً.

ترتيب الظهور

اجعل:

- كرت المحاكاة يظهر أولاً لمدة 5 ثوان.
- ثم كرت العملات.
- ثم باقي الكروت الأخرى.

الثاني عشر: طلبات عضوية مزودي الأسعار

12- مشكلة وصول الطلبات

حالياً:

- طلبات عضوية الإعلان عن الأسعار لا تصل إلى لوحة تحكم الأدمن.

المطلوب:

- إصلاح إرسال الطلبات وربطها بلوحة الأدمن بشكل صحيح.

الثالث عشر: التواصل مع الدعم من صفحات الإجراءات

13- زر التواصل مع الدعم

في صفحات:

- الحظر
- التقييد
- حذف الحساب

يوجد زر:
"التواصل مع الدعم"

المطلوب:

- جعله يفتح صفحة دردشة الدعم مباشرة.

الرابع عشر: مشكلة الإشعارات

14- الإشعارات لا تصل للمستخدم المحدد

حالياً:

- عند إرسال إشعار لمستخدم محدد لا يصله الإشعار داخل جرس الإشعارات.

المطلوب:

- إصلاح جميع مودالات إرسال الإشعارات.
- التأكد من وصول الإشعارات للمستخدم المحدد بشكل صحيح.

الخامس عشر: القائمة الجانبية

15- تعديل Markets & Economy

في القائمة الجانبية:

المطلوب:

- تغيير الاسم من:
  Markets & Economy

إلى:
"الأسواق والاقتصاد"

- جعلها غير قابلة للنقر.
- إضافة كلمة:
  "قريباً"

بجانبها.