يرجى تطبيق التعديلات التالية بالكامل مع اختبار كل نقطة عملياً بعد التنفيذ والتأكد من أنها تعمل بدون أخطاء أو مشاكل تصميم أو تعليق.

أولاً: الصفحة الترحيبية الأولى

1- إضافة كرت محاكاة الأسعار المحلية

في الصفحة الترحيبية الأولى للموقع:

أضف كرت جديد بنفس تصميم كرت العملات الحالي.

ويجب:

- أن يظهر هذا الكرت أولاً قبل كرت العملات الحالي.

اسم الكرت:
"احصل على الأسعار المحلية حسب منطقتك لكل الفئات"

داخل الكرت أضف:

أ) في الأعلى

- أيقونة:
  "حسب موقعي"
- وبجانبها:
  "اختيار المحافظة"

ب) أسفلهم

اعرض جميع أيقونات الفئات بجانب بعضها بنفس تصميم الصفحة الرئيسية، حتى لو أصبح حجمها أصغر قليلاً لأنها فقط لمحاكاة العرض.

الفئات مثل:

- صرافة
- ذهب
- وقود
- محاصيل زراعية
- وغيرها

ج) محاكاة عرض الأسعار

أسفل الفئات:
اعرض أيقونات أسعار متحركة لمحاكاة الأسعار المحلية.

مثال:

- أيقونة تعرض:
  سعر الليرة السورية مقابل الدولار.
- ثم تنتقل الحركة للأيقونة التالية:
  سعر الذهب بالدولار والليرة السورية.
- وباقي الفئات بنفس الفكرة.

ويجب:

- أن تكون الحركة سريعة وسلسة.
- فقط لمحاكاة شكل عرض الأسعار المحلية.

د) أسماء الشركات الوهمية

فوق أيقونات الأسعار:
اعرض أسماء شركات وهمية.

ويجب:

- أن يكون لون الاسم أزرق مثل أسماء الشركات الحقيقية.
- وبجانب الاسم:
  علامة التوثيق.

هـ) العبارة أسفل الكرت

أضف العبارة التالية أسفل الكرت:

"اطلب الانضمام كعضو مزود سعر لعرض اسم شركتك في المصادر"

وأضف:

- علامة التوثيق الذهبية بجانب العبارة.

ثانياً: صفحة إنشاء الحساب

2- تحسين حقل كلمة المرور

في صفحة:
"إنشاء حساب جديد"

داخل حقل:
"تعيين كلمة المرور"

غيّر النص الداخلي إلى:
"ادخل 6 أحرف على الأقل"

أ) شريط قوة كلمة المرور

أضف أسفل الحقل:

- شريط قوة كلمة المرور.

ب) متطلبات كلمة المرور

أسفل شريط القوة أضف المتطلبات التالية:

- 6 أحرف
- حرف كبير على الأقل
- أرقام
- رموز

ويجب:

- تحديد الرموز المدعومة.
- وضع دائرة صغيرة بجانب كل شرط من الجهة اليسرى.
- عند تحقق الشرط:
  تظهر علامة صح داخل الدائرة.

ثالثاً: مودال إكمال الملف الشخصي

3- إصلاح حجم المودال

مودال:
"إكمال الملف الشخصي"

حالياً:

- يظهر بشكل غير جميل.
- يبدو مقطوعاً من الأعلى.

المطلوب:

- تصغير حجمه قليلاً.
- تحسين توزيع العناصر داخله.
- التأكد من ظهوره كاملاً على جميع الشاشات.

رابعاً: صورة الملف الشخصي

4- إصلاح صورة الملف الشخصي

حالياً:

- صورة الملف الشخصي لا تحفظ.
- لا تظهر بعد الرفع.
- لا يمكن الضغط عليها.

المطلوب:

- حفظ الصورة داخل Supabase Storage بشكل صحيح.
- عرض الصورة مباشرة بعد رفعها.
- جعل الصورة قابلة للنقر.

وعند الضغط عليها:

- تظهر واجهة حديثة لعرض الصورة.
- مع خيارات:
  تغيير الصورة
  حذف الصورة
  عرض الصورة بالحجم الكامل

بنفس أسلوب التطبيقات الحديثة.

خامساً: معرف المستخدم

5- تعديل بداية المعرف

عند إنشاء معرف المستخدم:

- احذف حرف:
  "H"

من بداية المعرف.

واجعل المعرف يبدأ فقط بـ:
"LP"

سادساً: تغيير كلمة المرور

6- ربط تغيير كلمة المرور بـ Supabase

في صفحة:
"الإعدادات"

داخل:
"تغيير كلمة المرور"

اربط النظام بـ Supabase بحيث:

- يتم إرسال رابط أو رمز إعادة تعيين كلمة المرور للمستخدم.
- تعمل العملية بشكل حقيقي وآمن.

سابعاً: الفئات

7- إضافة فئة جديدة

أضف فئة جديدة بين الفئات الحالية مثل:
صرافة — ذهب — وقود — وغيرها

باسم:
"المحاصيل الزراعية"

وقم بإضافتها في جميع المواضع التي تظهر بها الفئات الأخرى داخل الموقع والتطبيق ولوحة تحكم الأدمن.

ويجب:

- إنشاء أيقونة خاصة بالفئة بنفس تصميم بقية الفئات.
- إنشاء صفحة خاصة بالفئة بنفس تصميم الصفحات الحالية.

ثامناً: الترحيب بالمستخدم

8- عرض اسم المستخدم

بعد إكمال الملف الشخصي للمستخدم:

- اعرض الاسم الأول للمستخدم أسفل العبارات الترحيبية في الصفحة الرئيسية.

تاسعاً: الدعم المباشر

9- إضافة نظام دعم مباشر كامل

في صفحة الملف الشخصي:
أسفل الصفحة

أضف أيقونة باسم:
"التواصل مع الدعم المباشر"

وبجانبها:

- نقطة خضراء متوهجة.

أ) صفحة الدردشة

عند الضغط عليها:
تفتح صفحة دردشة.

في الأعلى:

- اسم:
  "دعم LiraPro"
- وبجانبه نقطة خضراء عند نشاط الدعم.

ب) رسالة ترحيبية

داخل الدردشة:
أضف رسالة ترحيبية احترافية من فريق الدعم.

ج) أدوات المحادثة

أسفل الصفحة:
أضف:

- حقل إدخال الرسالة.
- رفع الصور.
- رفع الملفات.
- تسجيل صوتي.

د) بوت دعم ذكي

أضف بوت دعم فني ذكي يقوم بـ:

- الرد على المستخدمين.
- شرح التطبيق.
- شرح الأسعار العالمية.
- شرح الاقتصاد السوري.
- مساعدة المستخدم للوصول للخيارات الصحيحة داخل التطبيق.
- عرض روابط مباشرة للصفحات المطلوبة.

ويجب:

- أن يفهم كامل نظام التطبيق.
- أن يوجه المستخدم للخيارات المناسبة.

هـ) اللهجة السورية

إذا تحدث المستخدم باللهجة السورية:

- يفهمها البوت.
- ويرد بنفس اللهجة عند الحاجة.

عاشراً: لوحة تحكم الأدمن - الدعم

10- إضافة قسم الدعم

في لوحة تحكم الأدمن:
أضف قسم:
"الدعم"

ويجب:

- وصول رسائل المستخدمين إليه.
- إمكانية الرد عليهم مباشرة.
- عرض الملفات والصور المرسلة.
- أن يكون بنفس تصميم نظام الدردشة.

الحادي عشر: مؤشرات لوحة الأدمن

11- إصلاح مؤشرات الإشعارات والطلبات

حالياً:

- مؤشرات الرسائل أو الطلبات لا تظهر فوق الأيقونات داخل لوحة تحكم الأدمن.

المطلوب:

- إصلاح ظهور العدادات.
- تحديثها لحظياً.
- عرض عدد الرسائل والطلبات الجديدة بشكل صحيح فوق الأيقونات.